灯光的优化。
    如果你想要有一个不错的展示，并且不关心凹凸贴图和实时灯光，可以去Edit->Render Settings...然后设置Pixel Light Coun为0.这将会给所有的Object使用顶点灯光。这将会让所有的物件在每一帧都会被渲染一次。这是一个比较极端的LOD设置，所以你的游戏就可以再比较老的图形显卡下运行了。
    如果你使用的是像素灯光，那么每个被这个灯光照射到的GameObject都会在每一帧被渲染一次。如果你合并了两个距离很远的物体，他就会增加物件的大小。如果你的物件是分开的，灯光将不会渲染远处的物体。因此，如果你的GameObject中有很多独立物件的时候，你可以让他们离得比较远。
    当渲染一个模型的时候，UNTIY如果发现很多灯光在MESH的周围，它将会找出那个是主要影响这个MSEH的灯光，在Edit->Render Setti
lyj(林艺杰) 13:40:00
ngs中的设置就是用来调整有多少个灯光最终作为像素灯光，有多少作为顶点灯光。
    每一个灯光通过计算离MESH得距离和自己灯光强度来决定自己的重要程度。
    在游戏中的某些灯光是很重要的，所以，每一个灯光都会有一个Render Mode设置，这个用来设置哪一个可以被用来设置为Force Pixel或者Force Vertex.想象一下假如我们是一个驾车的游戏，你的角色在夜晚打开车灯，前面的车灯就是游戏中最重要的灯光。因此，前大灯的渲染模式将会被设置为Force Pixel，当然如果你有一个不是很重要的灯光可以选择使用"Force Vertex"的渲染模式，这个方式也不会对游戏的速度有很大的影响的。