角色的身体和脚皮肤都在一张贴图, 大小为256.				//相同材质的模型如何合并, 以后研究.
头部的皮肤使用128贴图, 如果觉得贴图太小画不了,就用128*256
头发使用128贴图或者更小
角色衣服的大小定为256*256 和 256*512 两种规格.
角色的鞋子使用128*128贴图, 或者更小.
角色的皮肤部分, 导出fbx只要模型, 不要材质.  皮肤材质另外导出. 这个规则也试用于发型.


一个模型的面数最好在300-1200之间. 一个角色的总面数最好不要大于4000面, 角色指一个完整的游戏个体. 包括皮肤, 头发, 衣服, 帽子, 眼镜, 手持, 背包, 鞋子等.
(提示:模型面数1-1200之间对性能的影响是一样的, 所以模型只要少于1200面就不用再刻意去减面. 当然面数少点, 占的硬盘空间也会小点, 网络传输也会快点.)
物件骨骼数, 最好是15-60之间. 最好是在30个骨骼左右, 当然越少越好.
尽量一个模型就一个材质, 少用多维子材质. 有些不可避免的, 比如玻璃那种透明物件就需要透明子材质. 玻璃使用32*32的贴图
贴图类型的选择. 不需要透明的贴图用DXT1, 需要半透明或者镂空贴图用DXT3, 只有半透明过度贴图用DXT5


我们无端版基本不使用贴图共享功能, 除了在几个有效的领域. 暂时能想到的如下:
角色的皮肤
角色的头发
房屋的墙壁和地板.

